يوم جديد
وفلوق جديد
الفلوق رقم 256....
و السلام عليكم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا،  كيف حالكم، إن شاء الله بخير ؟
اليوم هو يوم الذكرى  وقدمنا إلى فانكوفر
يوم الذكرى هو في 11\11 وفي هذا اليوم يتذكرون الاشخاص الذين ماتوا في الحرب العالمية الاولى والحرب العالمية الثانية
وسيعملون مراسم العزاء  ويمشون  وحركات ولكن السؤال أين المكان ؟
إلى الأن صراحة نحن لا نعرف أين المكان بالضبط
لنتجول في كل مكان حتى نجد العنوان
ماذا بك؟
هكذا تكون مراسم العزاء انتهت والناس بدأوا يغادرون
بعد ما اكملنا
مراسم العزاء وكل شيء
حاليا  نحن ذاهبين لنصلي صلاة الجمعة، هذا آخر شخص
يتمشى بالبدلة العسكرية
أنظر إلى هذا المطعم، هناك ازدحام عليه
ماذا يقدم؟ أهااا فطور
هنا تعرف ماذا؟ أفطر ثم اصطف في الطابور، هاهاهاهاها
والله ازدحام كبير في المطعم
والله اذا انتظرنا سنكمل الساعة الخامسة عصرا
تعرف أشخاص يأكلون ويأخذون راحتهم، أم لا تعرفهم
أنا أقول لك يذكرني بشيء ولكن لا أعرف ما هو، هه هه
أحلى شيء في فانكوفر أنه عندما تصف سيارتك
وليس لديك نقود فلا مشكلة
تستطيع الدفع ببطاقة الإئتمان
والله أحسن
أنظر مواقف السيارات هنا
وهذا الطريق للأشخاص الذين عندهم دراجات
باستعمال الخريطة بقي ثلاث دقائق و نصل
الحمد لله يارب وصلنا للمكان
هذه بدولار ونصف وهذه بدولارين
لقد صلينا صلاة الجمعة خرجنا فوجدنا رجل
ماشاء الله يبيع أشياء
كيف حالك ؟ ما أخبارك؟ أنت بخير
مرحبا كيف حالك ؟ ما أخبارك؟ أنت بخير
يعطيك العافية شكرا لم تقصروا
مع السلامة شكرا
السلام عليكم
مع السلامة
المطاعم اليوم كلها مكتظة
حليا نحن في مطعم أفغاني
بعد ما وصلنا للمطعم
إنه جميل
كل العملات لأي دولة تريدها
لكن السؤال أين سنأكل
هل يوجد كورنيش هنا؟
طيب وصلنا الى هذا المكان
لا يوجد أي شخص هنا
جلسات  وحركات و الله
الخس و حركات
بسم الله الرحمان الرحيم سنبدأ الفلوق المزرعة  اليوم إنشاء الله
انه مكتوب وكل شيء
نحن ما عندنا هذا انظر
أين الخس
هنا يسجلون أسماء أشخاص
كل شخص يأتي ال هنا يزرع
هذا غداء اليوم أرز بخاري
سنسمي بسم الله و نأكل
السلام عليكم جميعا كيف حالكم ؟ أتمنى أن تكونوا بخير
هذا اليوم الثاني الله عليك
صحيح
هذا اليوم الثاني للأسف اليوم عطلة لذا فكل شيء مقفل
ذهبنا لأماكن كثيرة لكن كلها كانت مقفلة
أول شيء
دائما اكتظاظ هنا
لابتوب جديد إصدار جديد
أنظر إليه
سعره ألف و خمس مئة
يعني أربعة ألاف و خمس مئة ريال
لم يطرح بعد في الاسواق
سيطرح في السنة الجديدة
أين الطائرة إنها موجودة هنا
جميلة و كل شيء سعرها تقريبا ألفين دولار
لكن المشكلة لو طارت ضيعت الاشارة
هذه مشكلة
أنظر لهذا القفل
تعرف إذا كان البيت مقفل او لا عن طريق تطبيق فالجوال جمييل
جمييل
كم سعره؟ سعره ثلاث مئة دولار
تسع مئة ريال
والله اشياء جديدة هنا
يا الله مع بعض ما شاء الله عليهم
الله عليك ها الله عليك
خرجنا سنذهب الى مطعم شاورما
وأغلب الناس يقولون أنه مطعم ممتاز
سنجربه اليوم سنرى كيف
الأجانب هنا يحبون الشاورما
بسم  الله الرحمان الرحيم اليوم السبت
ونعود لفقرتنا تقييم المطاعم
تقييم مطعم الشاورما
بسم الله
طيب؟
ممتاز
مع السلامة
الحمد لله يارب وبعد ما أكلنا حاليا
سنذهب الى مكان  منذ مدة وانا اريد الذهاب اليه
سبحان الله منظر القمر اليوم
رغم أنه بقي ثلاث أيام على اكتماله
وصلنا للمكان ويوجد اكتظاظ
حشد كبير
أنظر كيف؟ صفوف من الإنتظار
الله على الاسلحة الله
هيا لندخل
أنتظرنا كثيرا
ممنوع دخول أكثر من عشرين شخص لأسباب أمنية
دخلنا لهذا المكان وأعطنا رقم وسننتظر في هذا المكان أيضا
لاتدفع كاش يجب الدفع بالبطاقة
علق بالداخل لماذا لا ينزل ؟
الله عليك
استغفر الله
أنظر إلى الهدف بعيد
حاليا معاه سلاح وهذا هو الأقوى
أكملنا و الله ممتعة خصوصا آخر سلاح
أخر سلاح كان قوي جدا
أعطانا هذا كهدية
السلاح وصل الى جبهتي من قوة الرد الفعل
وهذه هي الطلقات التي أطلقتها
أصبت الهذف
والله تجربة حلوه والله تجربة جميلةا
منذ زمن وأنا أريد تجربته
الحمد للله
لم تكن لدينا معرفة بهذه التجربة
صحيح
لكن المرة المقبلة سنكونوا محترفين
وهذه اللحظة الاخيرة الحمد لله وصلنا
وهذه الباخرة التي سنستقلها لذهاب لفكتوريا
الحمد للله وصلنا لشقة
مع السلامة
لم يحدث شيء اليوم الحمد لله يارب
وهكذا يا جماعة نكون قد اكملنا من انتاج الفلوق
وحاليا باذن الله سنتوجه للجامعة
لكن اريد ان اقول لكم شيء في الانستغرام الحمد لله عدد المتابعين وصل الى تسع مئة الف متابع
تسع مئه الف على الانستغرام
ولم يبقى الكثير للوصول الى المليون متابع
مليون في اليوتيوب و مليون في الانستغرام الله الله
الله الله الله
شكرا لكم جميعا
سننهي هذا الفلوق ومازال فلوق ثاني
شكرا على المشاهدة و ألقاكم في الفلوق المقبل
السؤال هو
في اي ساعة تستيقظ صباحا اكتوبوا الاجوبة في التعليقات
سأتفقد الأجوبة
كان معكم ثنيان خلد كونوا دائما متفائلين و اجابيين
السلام عليكم